Na, magst du ihn oder nicht?
Ich mag ihn noch nicht so sehr. Ich möchte ihn einfach besser kennenlernen.
Glaubst du, Fah weiß, dass du es bist?
Wenn es der echte Taifun wäre, könnte er nicht einmal mit P'Fah sprechen.
Du hast Angst, P'Fah zu verlieren.
Aber hast du keine Angst, dass P'Fah sich in jemand anderen verlieben könnte?
Natürlich bin ich das.
Was ist denn los mit dir, Fah? Du nimmst doch sonst alles von jedem an, oder?
Denn da ist bereits jemand in seinem Herzen.
Wie konnte er Dinge von anderen einfach so hinnehmen?
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Guten Morgen, Doktor Fah
.
Bitte schön.
Hier sind Sie ja.
Alles Gute zum Geburtstag.
Du hast bestimmt schon jede Menge Geburtstagswünsche erhalten.
Aber erlauben Sie mir bitte, eine weitere Person zu sein, die für Sie betet.
Ob es nun um Ihr Studium geht,
oder Ihre Arbeit,
Du bist schon jetzt fantastisch.
Ich hoffe, du findest auch etwas Zeit zum Ausruhen.
Und sei sehr glücklich.
Denn dein Lächeln ist eines der Wunder dieser Welt.
Ich habe dir eine Polaroid-Kamera als Geburtstagsgeschenk gekauft.
Wenn es keine Umstände macht,
Ich möchte Sie einladen, gemeinsam Fotos zu machen.
So können wir Fotos aus unserem Alltag teilen.
Aber wenn es unpraktisch ist, ist das völlig in Ordnung.
Einfach akzeptieren
Das macht mich jetzt schon sehr glücklich.
Und, wie war es?
Mm.
Ich glaube, es ist dieselbe Person.
Ich glaube, ich habe die Person anhand der Briefe gefunden.
NEIN.
Er kam selbst zu mir.
Erkennst du seine Handschrift nicht?
Phoons Handschrift sah vorher nicht so aus.
Oder hat er sie absichtlich geändert, damit ich sie nicht wiedererkenne?
Aber nach einiger Zeit des Schreibens muss er sich daran gewöhnt haben.
Als er also die Geburtstagskarte schrieb, unterlief ihm ein Fehler.
Was hältst du von ihm?
Früher betrachtete ich Phoon nur als einen jüngeren Bruder.
Ein Nachbarskind, um das ich mich bestmöglich kümmern wollte.
Aber du weißt, dass er dich nie nur als Bruder gesehen hat.
Ich weiß.
Und ich bin mir sicher, dass Phoon das auch weiß.
Doch nachdem all dies geschehen war,
Es fühlt sich an, als hätte ich eine andere Seite von Phoon kennengelernt.
Eine Seite an ihm, die nicht nur die des kleinen Bruders ist, der er immer war.
Und wie stehst du jetzt zu ihm?
Ich mag die Person aus den Briefen.
Wenn es sich bei dieser Person um Phoon handelt,
Dann mag ich Phoon wohl.
Das ist im Grunde schon alles.
Bist du nicht sauer auf ihn?
Weil ich nicht ehrlich zu Ihnen war?
ICH-
Ich bin tatsächlich glücklich.
Dass es Phoon ist.
Und was wirst du jetzt tun?
Wirst du einfach so bleiben, wie du bist, und darauf warten, dass er seine Gefühle gesteht?
ICH-
Früher dachte ich, ich sei geduldig genug zu warten.
Aber jetzt bin ich mir da nicht mehr so ​​sicher.
Warum ist P'Fah so freundlich?
Er erinnerte sich sogar.
Dass ich Angst vor der Dunkelheit habe.
Bist du sicher, dass du so noch Nachhilfe geben kannst? Es geht dir wirklich nicht gut.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, wie ich mich verhalten soll.
Verhalte dich einfach normal.
Lächeln, ruhig bleiben und normal sein.
Es sollte nichts passieren. Du schaffst das.
Bleib stark. Du schaffst das. Glaub mir.
- Ostern.
- Ja.
Sollen wir jetzt gehen?
Ja, los geht's.
Und Phoon?
Kommst du mit?
Oh, geht nur ruhig vor. Ich muss vorher noch etwas erledigen.
Phoon, wo ist der Stift, den du dir von mir geliehen hast?
Den Stift, den ich mir geliehen habe? Ach, den werde ich schon finden.
- Gefunden.
- Okay.
Bis dann. Tschüss.
- Willst du das auch?
- Dann nimm es einfach.
Lass uns gehen.
Streiten wir uns jetzt nicht auch noch ums Essen?
P'Gib, bitte schön.
Okay.
Hey, geh noch nicht.
Doktor Fah bat mich, Kakao für eine besondere Person zuzubereiten.
Einen Moment bitte. Ich werde es für Sie zubereiten.
Oh, in Ordnung.
Also?
Wie läuft es in eurer Beziehung?
- Das ist gut.
Ich sehe, dass ihr beiden schon seit geraumer Zeit Briefe austauscht.
Es wird mit Sicherheit Fortschritte geben.
Ja.
Es ist fertig. Kakao für einen ganz besonderen Menschen.
Jemand Besonderes?
Nun ja, Typhoon ist ein Stammgast in meinem Café.
Ich wollte nur etwas abholen.
- Hat er es heute schon mitgebracht?
- Oh ja. Hat er schon.
Du bist heute zu einer ungewöhnlichen Zeit hier, Fah.
Ich sehe dich normalerweise morgens.
Ich hatte zufällig Zeit.
Und…
Hast du ihm schon Kakao verwöhnt?
Äh –
Natürlich habe ich das. Das würde ich nicht vergessen.
Phoon gibt heute mit Freunden im Café Nachhilfe, richtig?
Ach ja.
Dann komm mit mir.
Okay.
Lass uns gehen.
Telefon.
Ja?
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Und du, P'Fah?
Mir geht es auch gut.
Falls da überhaupt etwas ist,
Du kannst es mir jederzeit sagen.
Ich habe die medizinische Hochschulaufnahmeprüfung nicht bestanden.
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich?
Ich meine, du hast dir so viel Mühe mit meiner Nachhilfe gegeben.
Geht es dir gut?
Zuerst war ich etwas enttäuscht.
Aber jetzt denke ich, dass dieses Ergebnis vielleicht doch das Beste ist.
Warum ist das so?
Ich glaube, ich werde die Aufnahmeprüfung für eine Fakultät ablegen, die mir wirklich gefällt.
Ich habe gerade eine wichtige Entscheidung in meinem Leben getroffen, auch wenn ich nicht sagen kann, welche.
Doch der Gedanke an dich hat mir mehr Mut gemacht.
Das ist fantastisch.
Danke schön.
Vielen Dank, dass Sie gestern eingesprungen sind, um zu helfen.
Du hast dir ja schon gestern bei mir bedankt.
P'Fah…
Du hast dich sogar daran erinnert.
Dass ich Angst vor Donner habe.
Und Angst vor der Dunkelheit.
Natürlich habe ich mich daran erinnert.
Als der Strom ausfiel,
Mein erster Gedanke war: „Was ist mit Phoon?“
"Wo ist Phoon?"
Als ich merkte, dass du auf die Toilette gegangen warst,
Ich habe dich sofort gesucht.
P'Fah…
Im Laufe des letzten Jahres
Ich bin so sehr erwachsen geworden.
Ich weiß.
Du hast das wirklich gut gemacht.
Wirst du mich nicht fragen?
Warum ich damals…
Möchtest du es mir sagen?
Wenn nicht, müssen Sie es auch nicht.
Ich glaube, dass
Du hattest sicher deine Gründe.
Wann immer du bereit bist,
Dann kannst du es mir sagen.
Ich bin…
Ich fürchte, du bist immer noch wütend.
Ich bin nicht wütend auf dich.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Das Hemd ist wirklich schön, aber es ist zu weit. Ich kann es nicht tragen.
Was ist das?
Ich habe gerade gedacht…
Du bist wirklich winzig.
Bei P'Fah ist es wahrscheinlich…
- Zurück zum alten Zustand.
- Wie früher?
Ich meine, gestern, P'Fah…
tätschelte mir den Kopf und sagte:
„Du bist wirklich winzig.“
Moment mal, ist „winzig“ nicht einfach nur eine höfliche Umschreibung für „klein“?
North, warum verdirbst du die Stimmung?
Er meinte es liebevoll, Idiot.
Ehrlich.
Nun aber zum Teil mit dem „Streicheln des Kopfes“.
Was ist damit?
Hey.
Warum machst du so ein Gesicht?
Ich habe P'Fah bezüglich Fun angelogen.
Wenn er es herausfindet, wird er ganz sicher wütend sein.
Du wirst es ihm also sagen.
Was ist mit P'Fun?
Ich will einfach nicht mehr lügen.
Ich finde das gut. Wenn du mit ihm sprichst,
Du kannst dich noch einmal bei ihm entschuldigen.
Ich denke, es wird in Ordnung sein.
Du meinst es doch aufrichtig.
Ich denke, das werde ich tun.
Hey Leute.
Heute,
Lasst uns lesen gehen.
Dao, komm mit uns.
Nein, ich habe zu arbeiten.
- Ich war auch pleite, und solche Jobs nehme ich gar nicht erst an.
- Nicht arbeiten? Früher hast du das doch getan.
Klar. Du hast P'Jo halt zufällig getroffen. Glück gehabt, mehr nicht.
Ja, ja. Im Moment ist es dein Kopf, der durcheinander ist.
Hier.
Ich bin noch am Überlegen.
Was hat das mit dir zu tun?
Hey, lass mich auch mal sehen.
Norden, nicht drängen. Ausweichen.
Mal sehen. Warum bist du so geizig?
Wow.
Ist das ein Bild der Sonne?
Das ist –
Ist das nicht der Himmel des Phoon?
– North, halt! Du gehst zu weit.
– Warum hältst du mich an?
Schau dir an, wie du dich verhältst.
– Lasst uns schnell essen, bevor P'Fah es sieht.
– Ja, beeil dich.
Iss schnell. P'Fah kommt.
Noch mehr? Hier, nimm es.
Alles abschließen.
Alles.
– Du hast angefangen.
– Ich bin kein Hund.
– Tschüss, P'Gib! Tschüss!
– Tschüss!
Ich hole mir morgen einen neuen Coupon.
Die Gutscheine meines Cafés sind fast aufgebraucht.
Fah.
Du kommst nun schon seit zwei Tagen abends.
Hast du absichtlich gewartet?
NEIN.
Ich wollte, dass er zuerst geht.
Damit wir uns nicht über den Weg laufen.
Okay, einen Moment bitte.
Okay.
Bitte schön.
Warum bist du nicht wie üblich heute Morgen gekommen?
Ich wollte unterwegs jemanden mitnehmen.
Das ist nichts. Ich gehe jetzt.
Jemanden abholen?
Möchtest du welche?
P'Hill, möchtest du auch etwas?
Hey, Fah. Was sollen wir heute Abend essen?
Keine Ahnung.
Ihr seid überhaupt keine Hilfe.
Frag doch deine Frau.
Ich habe ihn gerade hier herumirren sehen.
Er ging auf die Toilette.
Der Norden verdirbt wahrscheinlich Ter.
Mich?
Pfui.
Ich will mich nicht mit North streiten.
Dann ist Sushi in Ordnung.
– Welcher Ort?
– Der vor dem Campus?
Es hat gerade erst eröffnet. Die Bewertungen sagen, es sei wirklich gut.
Klingt gut. Los geht's.
Geht ihr schon mal vor. Ich warte auf North.
Phoon, komm mit uns.
Du kannst mit mir gehen.
Dann entscheide ich mich für P'Fah.
Klar. Wir sehen uns im Restaurant.
Beeil dich.
Los geht's. Bis dann.
– Ich trage es für dich.
– Wir sehen uns im Restaurant.
Oh, vielen Dank.
Geh einfach.
– Möchtest du welche?
– Nein.
Danke schön.
Phoon, könntest du mir bitte die blaue Papiertüte holen?
Äh…
Könntest du die Sachen umstülpen?
Was ist da drin?
Fotos.
Ein Brief und ein paar Snacks.
Welche Art von Fotos?
Blumen.
Könnten Sie mir den Brief vorlesen?
Äh… ist das in Ordnung?
Ja.
Ich möchte wissen, was da steht, aber ich fahre gerade Auto.
Könntest du es mir vorlesen?
Die Blumen, um die ich mich monatelang gekümmert habe, sind endlich aufgeblüht.
Sie sind wirklich wunderschön.
Ich konnte nicht anders, als Fotos zu machen, um sie mit euch zu teilen.
Falls Sie Interesse daran haben, welche anzubauen,
Ich gebe Ihnen gerne Empfehlungen.
Die Abschlussprüfungen stehen bald an, also musst du fleißig lernen.
Ich auch.
Halt durch.
Lasst uns die Abschlussprüfungen gemeinsam durchstehen.
Ist das alles?
Äh, P'Fah.
Sollten wir nicht mit den anderen Sushi essen?
Dieser Ort ist gut.
Ich wollte, dass du es ausprobierst.
Oh.
Okay.
Hier.
P'Fah.
Ja?
Wenn ich als Studienanfänger von vorne beginne,
Wäre das Zeitverschwendung?
NEIN.
Wenn es bedeutet, sich selbst besser kennenzulernen,
und zu wissen, was man wirklich studieren möchte.
Was haben Sie gern.
Ganz egal, worum es sich handelt, ich denke, es ist es wert.
Also dann-
Zu welcher Fakultät möchten Sie wechseln?
Hast du dich schon entschieden?
Ich möchte Fotografie studieren.
Das ist gut.
Es gefällt dir doch.
Übrigens-
diese Fakultät
Sind dafür nicht Noten im Fach Kunst/Sprache erforderlich?
Bereitest du dich schon lange vor?
Also-
Ich habe gerade erst mit dem Studium begonnen.
Aber-
Ich fürchte, ich werde mich nicht rechtzeitig an alles erinnern können.
Phoon…
Möchtest du, dass ich dir Nachhilfe gebe?
Wäre das wirklich in Ordnung?
Natürlich.
Aber diesmal –
Ich lasse dich nirgendwohin weglaufen.
In diesem Fall –
Dann werde ich in Ihrer Obhut sein.
Sicher.
Danke schön.
Um-
die Buchstaben—
Ja?
Sie können fragen. Warum?
Wem gehören sie?
Ich weiß nicht.
Du redest schon die ganze Zeit, aber du weißt nicht einmal, wer er ist?
Das ist richtig.
Ich weiß so gut wie nichts über ihn.
Hat er dir nichts über sich selbst erzählt?
NEIN.
Ich habe gefragt, aber er wollte keine Antwort geben.
Das ist schade.
Aber es ist schon in Ordnung, wirklich.
Wenn er sich wohlfühlt –
Mir ist alles recht.
Und-
Wie lange redet ihr schon?
Um-
Seit zwei Monaten.
Also-
Das ist eine ganze Weile.
Eigentlich,
Ich möchte noch länger reden.
Das ist schön.
Hmm?
Was ist daran schön?
Oh-
Ich meine-
die Person, die —
schreibt die Briefe.
Er ist irgendwie süß.
Aber-
Heutzutage nicht mehr viele Leute
Ich schreibe keine Briefe mehr, um zu reden.
Mm.
Aber es hat auch seine Schattenseiten.
Wenn Sie sich treffen möchten –
Das geht nicht.
Wenn du seine Stimme hören willst –
Und noch etwas –
Wenn er eines Tages verschwindet –
ICH-
würde nicht wissen, was er tun soll.
Falls er tatsächlich verschwunden ist –
Er wäre ziemlich herzlos, nicht wahr?
Herzlos?
Natürlich.
Nachdem ich jemanden, der ihn so sehr mag, so sehr gemacht habe –
und dann einfach verschwunden.
Wenn das nicht herzlos ist –
Wie würdest du es nennen?
Die Menschen sollten lernen, Verantwortung für die Gefühle anderer zu übernehmen.
Rechts?
Spaß.
Ich bin wirklich froh, diesen Tag zu haben.
Ich dachte einst, mein Leben hätte keinen Sinn mehr –
als der Spaß nicht an meiner Seite war.
Aber am Ende –
Ich habe alle kennengelernt.
Ich habe so viel gelernt.
Und so begriff ich, dass das Leben –
ist schon das Beste überhaupt.
Ich dachte einmal, der Regen würde nie aufhören.
Aber als es dann endlich so weit war –
Der Himmel war wirklich wunderschön.
Das Warten hat sich gelohnt.
Ich warte auf einen helleren Himmel.
Worauf ich hinauswill – du weißt, dass P'Fah ihn mag.
Aber der Typ aus den Briefen weiß es noch nicht.
Und was wirst du tun?
Schicken Sie weiterhin solche Briefe?
Ich denke, das ist der einzige Weg, ja.
Wir sind schon so weit gekommen.
Und P'Fah hat dir sogar schon gesagt, dass er ihn mag.
Ich bin so froh, dass der Briefplan für Maew funktioniert hat.
Hat es geklappt?
Ich, wirklich?
Maew, wir sind schon so weit gekommen – hab etwas Selbstvertrauen.
- Du willst ihn ja quasi schon fragen, ob er dein Freund sein will. Hey, warum hast du mich geschlagen?
- Er ist schüchtern.
Wow, du errötest aber stark.
Erwischt!
Aber mal im Ernst, P'Fah ist kein Witz.
Er hat sich dazu auch ganz klar geäußert.
Hey Leute.
Ich muss dir etwas sagen.
Hmm?
- Ich breche das Studium ab.
- Was? Du hast Nierensteine?
Ausfallen.
Im Ernst, du bist nie ernst, wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist.
Ich dachte, du hättest Nierensteine ​​gesagt.
Du brichst das Studium wirklich ab?
Ja.
Ich habe mich bereits für die Fotografieprüfung angemeldet.
Dann bleiben nur noch Foam und ich übrig.
Wenn ihr nur zu zweit seid, streitet euch nicht, okay?
- Ja.
- Aber ich bin irgendwie traurig.
Ich werde nicht mehr mit euch zusammen sein.
Ach komm, du übertreibst.
Wir werden uns ja trotzdem wiedersehen, oder?
- Ja.
- Stimmt.
Wir freuen uns sehr für dich, Maew.
Dass du dich letztendlich für deinen eigenen Weg entschieden hast.
Wird dein Vater nichts dazu sagen?
Vor allem jetzt, wo du wieder mit p"Fah sprichst.
Was auch immer geschieht, geschieht.
Also…
Wenn mein Vater mir das Fotografie-Studium nicht bezahlt,
Ich werde einfach freiberuflich fotografieren oder so.
Ich wollte mich sowieso nie auf Dauer auf ihn verlassen.
Alles gut. Wir sind für dich da.
Setz dich nicht zu sehr unter Druck.
Allein schon die Tatsache, dass du dich so weit entschieden hast, ist großartig.
Ja, ich denke, ich bin auch ziemlich toll.
Beide, weil sie geboren wurden
und für alles rund um das Thema Spaß.
Jedes Mal, wenn mein Vater mir die Schuld gab, selbst wenn ich nichts falsch gemacht hatte.
Früher dachte ich, wenn ich eines Tages meine Mutter und Fun verlieren würde,
Ich möchte meinen Vater nicht auch noch verlieren.
Bis ich anfing, mich selbst zu verlieren.
Verdammt, der sieht gut aus.
Hey.
Daotok, Lust auf Essen?
Nee, ich gehe zurück in mein Zimmer, um zu arbeiten.
Schau ihn dir an.
Wow.
Lässt seine Freunde immer im Stich.
Weißt du, wie einsam wir sind?
- Im Ernst?
- Ich sehe euch beide jeden Tag mit euren Freunden essen.
Wann hat man überhaupt Zeit, einsam zu sein?
Wow, du kannst ja richtig gut reden.
Ich weiß es – ihr seid heimlich zusammen essen gegangen, nur ihr zwei und P'Fah, richtig?
Ja.
An dem Tag habe ich tonnenweise Sushi bestellt. Na und? Du hast mich dazu gebracht, alles aufzuessen.
Stimmt. Dafür muss er bezahlt haben.
Da Taifun und P'Fah nun wieder in Ordnung sind,
Wie sieht es mit der Person aus, die den Brief geschrieben hat?
- Antworte mir.
- Es läuft ganz gut.
Erwischt!
Was bedeutet „läuft gut“?
Wirst du es P'Fah wirklich nicht sagen?
Ich habe Angst, dass P'Fah enttäuscht sein wird, wenn ich es ihm sage.
Hey.
Auf keinen Fall.
Man weiß ja nie, nicht wahr?
Ich glaube nicht, dass P'Fah enttäuscht wäre.
P'Fah scheint die Person in den Briefen, Phoon, wirklich zu mögen.
Ja.
Ich denke auch.
Danke. Mir geht es jetzt besser. Ich vertraue dem Dao.
Hey, ich habe genau dasselbe gesagt.
- Warum vertraust du mir nicht?
- Hä?
Na gut, los geht's.
Du glaubst mir nie etwas.
Was redest du da überhaupt?
Wäre es möglich, wenn ich Sie nur einmal sehen wollte?
Glaubst du, Phoon wird dich besuchen kommen?
Das wird er.
Warum sind Sie sich da so sicher?
Welchen Plan haben Sie?
Zu den Briefen…
Tatsächlich gibt es da auch noch etwas, bei dem ich mir nicht ganz sicher bin.
Was ist das?
Ich bin mir nicht sicher, ob diese Person mich wirklich mag oder nicht.
Wenn sie dich nicht mögen würden, warum sollten sie dir dann Briefe schreiben?
Ich weiß nicht.
- Vielleicht schreiben sie an mehrere Personen.
- Unmöglich.
Woher weißt du das, Phoon?
Nur eine Vermutung.
Das heißt dann, dass sie mich mögen, richtig?
Ja.
Nur ich, oder?
Das heißt also, er wird nur mich lieben, richtig?
Was sagen Sie?
Ja. Ich bin mir sicher, dass er P'Fah lieben wird und nur P'Fah.
Oh.
Hat es Spaß gemacht, ihn zu necken?
Es war irgendwie süß, wie er geärgert wurde.
Sieh dir deinen Freund an.
Aber wenn man mal genauer darüber nachdenkt,
North und Ter sind gar nicht so schlecht.
Sie stehen voll und ganz hinter ihrem Freund.
Auch wenn es nicht ganz reibungslos verläuft.
Was meinen Sie, was wir tun sollten?
Ich glaube, Ter wird sich Phoon sowieso anschließen.
Er wird ihn wahrscheinlich dazu überreden.
Aber was North betrifft,
Er wird wahrscheinlich derjenige sein, der ihn zum Kommen drängt.
Ich glaube, genau deshalb bin ich zuversichtlich, dass Phoon kommen wird – wegen North.
Hey, du solltest mir danken.
Meine Frau tut so viel für dich, weißt du.
- Okay.
- Dein Freund tut etwas Nettes und du streichst die ganze Anerkennung ein.
Natürlich tue ich das.
Worüber redet ihr da?
Du bist verdammt laut.
Und was stimmt nicht mit dir? Warum siehst du aus wie Jo?
Wie sieht er mir ähnlich?
Du grinst immer, wenn du einen finsteren Plan hast, zum Beispiel –
Sowas wie „Verdammt, bin ich gutaussehend“ oder so.
Welche-
Du bist wirklich gutaussehend, Jo.
Ich meine,
Auf der ganzen Welt bist du die Einzige, der ich zugeben würde, dass ich hinter ihr zurückstehe.
Ich glaube, ich sehe besser aus als alle anderen.
Gute Parade.
Steht es nicht ein bisschen hervor?
Du siehst aus wie eine Teenager-Mutter.
Ziehen Sie Ihren Bauch ein wenig ein.
Das hier ist die ultimative Stufe.
Mal ehrlich, was macht ihr da eigentlich?
Er verkleidete ihn
Ich weiß, es ist nur eine Verkleidung, aber warum tust du das?
Sprich einfach direkt mit ihm.
Maew wagt es nicht, ihm direkt gegenüberzutreten, North.
Ihr wollt euch also wirklich so verkleiden?
- Ja.
- Glaubst du, P'Fah wird es nicht bemerken?
Hey, schau dir das an.
Das.
Was denken Sie?
Wenn man ihm auf der Straße begegnen würde, würde man ihn nicht wiedererkennen.
Du würdest ihn nicht erkennen? Idiot. Sieh ihn dir doch an.
Verdammt nochmal, North. Wenn du ihn nicht erkennst, tu nicht so, als wärst du so schlau.
Du hilfst nicht, und jetzt stehst du auch noch im Weg. Ehrlich.
Schon gut, schon gut. Streitet euch nicht. Hört auf damit.
Also, ist dieses Outfit akzeptabel?
Hm, es geht vorbei.
Ich glaube, es besteht auch.
Aber ich finde, du solltest es ausziehen. Es ist heiß.
Ja.
Okay?
Du wirst am Tag selbst ohnmächtig werden.
Autsch, autsch.
Ich denke, ich kann das bewältigen.
Du bist schon außer Atem, nur weil du im Raum stehst.
Aber P'Fah erkennt Maews Stimme.
Heißt das etwa, dass ihr gar nicht mehr miteinander reden könnt?
Und was wäre, wenn...
Ich schreibe es in ein Notizbuch?
Sicher.
Ich glaube nicht, dass es ihn sonderlich stören würde.
Hast du also schon geantwortet und zugestimmt, dich zu treffen?
Noch nicht.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Sag einfach, dass du ihn treffen wirst, aber unter Bedingungen.
Aber im Moment,
Ich glaube, P'Fah ist schon bis über beide Ohren in dich verliebt.
Was immer Sie ihn fragen, er wird wahrscheinlich allem zustimmen.
Erwischt!
Norden.
Ich schon wieder.
Vielen Dank für Ihr Interesse an einem Treffen.
Ich möchte dich auch kennenlernen.
Es mag etwas kompliziert erscheinen.
Ich habe jedoch ein paar Bedingungen.
Ist es dieser Ort?
Hey, warum bist du so angespannt?
Lass uns gehen.
Eins.
Ich werde etwas ziemlich Ungewöhnliches tragen, wenn ich dich treffe.
Bitte nehmen Sie es nicht übel.
Zwei.
Ich möchte nicht, dass du versuchst herauszufinden, wer ich bin.
Vielen Dank, dass Sie mich besucht haben.
Drittens. Sollten Sie es zufällig herausfinden
wer ich bin
Tu bitte so, als wüsstest du nichts.
Ich habe so vieles, was ich dir erzählen möchte.
Ich fühle mich wirklich wohl.
Du bist mein sicherer Hafen.
Ist das in Ordnung?
Kannst du mein sicherer Hafen sein?
Ich kann alles sein.
Das ist so lieb.
Warum bist du so nett zu mir?
Weil du mir wichtig bist.
Ich wollte das unbedingt von dir hören.
Du bist mir wichtig.
Du bist noch nicht bereit, oder?
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Zur Zeit,
Das genügt.
Hat dir das schon mal jemand gesagt?
dass du wirklich süß bist?
Wo warst du die ganze Zeit?
Ich möchte dich etwas fragen.
Ja?
Ich schrieb einmal in meinem Brief, dass
Der Name Tonfah stammt von
Mein Vater wollte, dass ich der Himmel bin.
und meine Mutter wollte, dass ich ein Baum werde.
Was ist mit dir?
Was soll ich sein?
Liebe.
Warum wolltest du mich treffen?
Ich wollte nur wissen, wie ich mich fühlen würde, wenn ich dich treffen würde.
Und dann wurde mir klar
Es fühlt sich richtig gut an.
Ich möchte dich oft sehen.
Was ist mit dir?
Warum hast du dich entschieden, mich zu treffen?
Weil du gesagt hast, dass du mich sehen wolltest.
Warum?
Auch wenn du dich entschieden hast, deine Identität so weit wie möglich zu verbergen.
Ich weiß es nicht genau. Du hast nur gesagt, dass du mich treffen wolltest.
Deshalb wollte ich dich besuchen kommen.
Darf ich Ihre Hand halten?
Du bist auch meine Liebe.
Was ist los?
Es gefällt dir nicht? Tut mir leid.
Möchtest du dir zuerst die Tränen abwischen? Ich schließe meine Augen, okay?
Hast du aufgehört zu weinen?
Es ist okay.
Warten.
Ich mag deine weichen Lippen sehr.
wenn ich dich küsse.
Jedenfalls, euer erstes Treffen –
Sag es nicht.
Es ist schon so lange her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben, P'Fah.
Haben wir uns nicht erst gestern gesehen?
Hast du heute Abend Zeit?
Ich werde dich unterrichten.
Die Chance ist da. Nutze sie!
P'Fah ist zu allen freundlich.
Vielleicht mag er die Person aus den Briefen ja wirklich.
Vielleicht fragst du dich, warum ich dich geküsst habe.
Die Antwort lautet: